♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[episodio 21]
Mocoso,
I…
Si te atreves, no entres.
Puedes entrar siempre que admitas la derrota.
No, tengo que entrar.
De lo contrario, se
comerá toda la olla picante.
Su Yu.
Tío, ¿qué te trae por aquí?
Vine a verlos chicos.
Anda, entremos.
Wu Bi, abre la puerta.
No puedo aguantar más, ¿eh?
Wu Bi.
Tú…
Pequeño bribón.
Papá, bienvenido.
Estas comiendo.
Sí, ¿por qué no te
unes a nosotros?
A mi papá no le gusta este tipo de comida.
No importa.  Ayúdame a conseguir los utensilios.
Se ve normal pero huele bien.
¿Cuál lo logró?
Él hizo.
Entonces, lo intentaré.
Las dos últimas albóndigas.
Sabe muy bien.  Delicioso.
He progresado tanto en mis
estudios, y no me elogiaste,
pero hoy hice una olla
picante, y mira
lo feliz que estás.
Es raro para mí poder disfrutar
de una comida hecha por ti.
Tomó uno, lo que significa que
tenemos que
luchar por el último.
Tío, lo haré yo mismo.
- No es nada.
- Esta bien.  No seas cortés.
¿Qué es esto?
¿Incluso ocultármelo?
Bien…
Bálsamo labial.
¿Incluso un niño usa tal cosa?
Bueno, es muy hidratante.
Toma, papá, inténtalo.
Es hidratante verdad?
En efecto.
Está bien, papá.  Dejame hacerlo.
Esta bien.  Lo haré por mi mismo.
Menos mal que es una marca en inglés.
¿Hola?
Vuela y ayúdame con algo.
Como no sé nada, ¿cómo puedo ayudarte?
Solo haz algunas tareas simples.
Tienes tantos empleados,
pero ¿por qué me necesitas?
Es un poco complicado.
No quiero que nadie
fuera de la familia interfiera.
Ni siquiera he solicitado una visa todavía.
La escuela comenzará pronto cuando lo consiga.
Encontraré a alguien que te ayude a agilizarlo.
No voy.
Si no vienes, recuperaré la tienda.
¿Lo que está mal?
Mi hermano.
Insiste en que vaya al extranjero para ayudarlo.
Entonces vete.
Si me voy, ¿y tú?
Dúo no está aquí.
Estarás solo en casa.
Tengo extremidades, así que,
¿qué hay de malo en estar solo?
¿No puedo sobrevivir sin ti?
No eres tú el que no puede sobrevivir sin mí.
Esto soy yo…
I…
Espera, ahora lo sé.
¿Has estado esperando que me vaya?
¿Crees que soy molesto?
¿De qué estás hablando?
Ven aquí.  ¡Ven aquí!
Tú…
- Hablemos.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ven aquí.
- Déjalo ir.
Las cosas están casi listas.
Entonces, ¿por qué me pediste que viniera?
Tengo demasiadas tareas aquí.
Necesito que alguien me ayude con ellos.
¿No tienes un asistente?
No sé nada de tu negocio.
¿En qué puedo ayudarte?
¿No es esto una pérdida de tiempo?
Si lo hubiera sabido, no habría venido.
¿Qué negocio tienes?
¿Ir a clase?  ¿Hacer los deberes?
Este es un asunto de vida o muerte.
Si no tienes cuidado, es posible
que nunca me vuelvas a ver.
¿Mi tío sabe de esto?
Aún no le he dicho.
El anciano se enoja fácilmente.
Si puedo suprimir esto por mí mismo,
Prefiero no alarmarlo.
¿Cuál es el próximo paso?  ¿Cuál es el plan?
Este asunto no es grave
pero tampoco insignificante.
Planeo volver a China para
pasar desapercibido por un tiempo.
¿Vas a volver al país?
¿Por cuánto tiempo?
No estoy seguro todavía.
Pero no será corto, de todos modos.
Si te vas a quedar un año más o
menos, ¿cómo puedes
ocultárselo a mi tío?
Esta bien.
Si puedo manejarlo lo antes posible,
Lo tomaré como unas vacaciones.
Si toma un tiempo,
le mentiré
que la sucursal ha asumido un
proyecto, que hay
que hacer en el país.
¿En qué me trajiste aquí para ayudarte?
Tengo que hacer todo
el papeleo antes de
poder regresar a China
de manera segura.
Ahora hay una acumulación
de trabajo en la sucursal
y tengo que completarlos
según lo programado.
¿Cuánto tiempo tardará?
Por supuesto, cuanto antes mejor.
Tú tienes prisa, pero yo más.
Cada momento adicional ahora
traerá un poco más de peligro.
Pero tengo que lidiar con todo.
Si hay algunas omisiones, podría
causar problemas aún mayores.
Así que tenemos que ser rápidos y constantes.
Está bien, deja de hablar.
Solo dime que hacer.
Dame tu teléfono.
¿Para qué?
dámelo
¿Qué estás haciendo?
Necesito eliminar todos los dispositivos de comunicación.
El sistema anti-escuchas de
su teléfono es demasiado débil.
De aquí en adelante,
solo podemos usar un teléfono dedicado.
Aparte de las
llamadas necesarias, no
está permitido tocarlo
en ningún momento.
Por mi absoluta seguridad,
sacrificarte por un tiempo.
No puedo sacrificarme.
Nadie no puede vivir sin su teléfono.
Tener tu teléfono ahora no trae
ningún beneficio
para ti ni para mí.
Tomar su teléfono
solo reducirá en
gran medida la
eficiencia de su trabajo,
y retrasar la finalización de nuestra tarea.
Si quieres irte de aquí pronto,
cortar todo contacto con el mundo exterior,
y haz tu trabajo para mí constantemente.
Hay tanta tarea en el tercer
año de la escuela secundaria.
¿Cómo puedo sobrevivir a esto en el futuro?
Creo que es bastante bueno de esta manera.
O no tendré nada que hacer.
¿Por qué Wu Bi ha estado ausente?
¿A dónde fue él?
Se fue al extranjero.
¿Se fue al extranjero?
¿Se fue al extranjero a estudiar?
No.
Su pariente está allí y necesita ayuda.
¿Qué es un asunto tan importante
que incluso se salta la escuela?
¿Cómo puedo saber?
¿Dijo cuándo va a volver?
Lo que sea.
No es de mi incumbencia.
Se fue tan de repente.  El…
¿Qué te pasa?  ¿Te resfriaste?
Está bien.  Acabo de tener
escalofríos de dormir estos días.
Su Yu, es tu turno de limpiar hoy.
Recuerda limpiar la pizarra.
Lo sé.
¿Por qué estás limpiando para él?
Ha estado tosiendo estos días.
¿La trama nos va a torturar?
[Grado 3, Clase 3]
Bien, despedido.
¿Cuál es el plan para el fin de semana?
¿Qué más puedo hacer aparte de hacer la tarea?
Entonces, ¿por qué no vamos
juntos al parque de diversiones?
Todavía no he estado allí.
Ni siquiera te unes a mí cuando
te invita el galán de la escuela.
¿Sabes cuántas chicas hay en
la fila queriendo jugar conmigo?
Está bien, mostraré respeto.
El hermano Wu Bi se fue hace casi un mes.
¿Cuándo puede volver?
Originalmente iba a regresar el fin de semana pasado,
pero luego se topó con un súper huracán,
y todos los vuelos fueron cancelados.
El hermano Wu Bi no está aquí y
mamá todavía está
cuidando a la abuela.
La condición de la abuela está empeorando cada vez más.
No sé cuándo mamá puede volver.
Hermano, extraño a mamá.
Te llevaré al parque de diversiones
este fin de semana, ¿de acuerdo?
Estoy demasiado triste ahora.
No estoy de humor para jugar en absoluto.
El hermano Mao Chong también irá.
¿Hermano Mao Chong?
¿El que se sienta a tu lado y
nos conocimos en la tienda
de postres la última vez?
Voy a ir.  Yo quiero ir.
¿No te sentías triste y
extrañabas a tu mamá?
No, no, no, necesito recomponerme.
Mi felicidad es el mayor deseo de mi mamá.
¿Has estado en ese parque de diversiones antes?
Creciste en Beijing,
pero ¿nunca has
estado en un parque
de diversiones?
Por no hablar de un parque de atracciones,
Ni siquiera he estado fuera del quinto anillo.
De ninguna manera.
¿Nunca ha estado fuera de Beijing?
Tengo.  Tengo.
Podemos hablar sobre eso.
Tu hermana es muy linda.
[Estación de autobuses, Duobao Hutong]
Necesitas transferir, ¿verdad?
Sí.
Parece que el último ya se ha ido.
¿Qué pasa con el metro?
Mi casa está lejos de la estación de metro.
Si tomo el metro, necesito
caminar un largo trecho.
Te dije que te subieras al autobús
tan pronto como saliéramos del
parque de diversiones, pero
insististe en pasear y comer barbacoa.
Ahora estamos sin dinero.
qué hacemos?
¿Por qué no te quedas en mi casa?
No hables tonterías.
No estoy diciendo tonterías.  El hermano
Wu Bi no está en casa de todos modos.
Que se quede en la habitación del hermano Wu Bi.
Su habitación es un desastre.
Está bien, está bien.
N-no me importa.
Vamos.
Esta es la habitación de Wu Bi.
Puedes dormir aquí esta noche.
¿Suele quedarse aquí también?
Ocasionalmente.
¿Dónde está tu habitación?
Al lado.
Entonces, ¿por qué no voy a tu habitación?
¿Por qué?  ¿Tienes miedo de que
Wu Bi haga un escándalo contigo?
No yo…
Tengo miedo de estar solo.
Pero sueles dormir solo, ¿no?
Eso es en casa.
E-Esto no es familiar aquí.
Está bien.
Vamos.
Yu.
Sabes,
en la escuela,
esas chicas siempre
dicen que soy el
galán de la escuela.
Pero creo que eres más guapo que yo.
¿Cómo es posible?
Es verdad.  La primera
vez que te vi, me sorprendió.
Mirar.
De pies a cabeza, el aura que
exudas es diferente de verdad.
No piensas
¿Wu Bi es más guapo?
No creo que sea tan guapo como tú.
¿Quién crees que es más guapo, yo o Wu Bi?
No me miraste todo
este tiempo esperando
a que dijera que
eres guapo, ¿verdad?
No no no.  Dame una evaluación objetiva.
No importa, sé la respuesta.
no soy objetivo
Los conozco a ambos desde hace demasiado tiempo.
No puedo notar la diferencia en apariencia.
Eres bastante objetivo cuando me evalúas.
Pero eres bastante
subjetivo cuando lo evalúas.
¿Qué quieres decir?
¿No crees que tu
actitud hacia Wu Bi
es un poco diferente
a la de los demás?
¿Que es diferente?
Tratas bien a los demás, pero
cuando se trata de él, eres...
Él…
Cierra los ojos y te lo diré.
Date prisa, vamos a llegar tarde a la escuela.
Espérame.
No me digas que
llevas mucho tiempo
fuera solo para
comprar estas cosas.
Sí, fue agotador.
¿No te dije que volvieras antes?
No podría comprarlos
todos si volviera antes.
¿Por qué compraste tantas cosas?
Es una molestia para registrarse y hacer el papeleo.
es problemático
No me importa.  Todos estos son
regalos, y tengo
que recuperarlos.
¿Para quién compraste todas estas cosas?
Para Su Yu y Dúo.
¿Has perdido la cabeza?
Te estoy diciendo claramente
que no puedes tomar estas cosas.
Déjalos todos aquí.
Debo tomarlos.
Bien, si quieres traer algo,
elige algunos artículos pequeños.
La aduana te detendrá
si llevas tantas cosas.
Desde que los he comprado,
Tengo que tomarlos todos.
No puedo dejar ni uno.
¿Adónde vas?
Hay mas.
¿Ha notado que Su Yu
y Mao Chong han sido
particularmente
cercanos recientemente?
Sí.  Mao Chong ha estado interactuando
menos con chicas últimamente.
Ni siquiera puedo encontrar ningún chisme.
No hay chismes entre él y las
chicas sino entre él y los chicos.
¿Qué quieres decir?
Desde la última reunión
deportiva, todos han
estado enviando a Mao
Chong y Han Bokuang.
Pero recientemente, Mao Chong de repente
dejó fuera de combate a Han Bokuang.
Incluso hay un ensayo en el foro de la escuela.
¿Qué ensayo?
El título es
"Mi amigo más confiable
me robó a mi novio".
¿Cuándo volverá Wu Bi?
Si no lo hubieras mencionado, me
habría olvidado por completo de él.
Su Yu, estoy en el aeropuerto.
Chico guapo, ¿qué haces aquí?
Simplemente me dijo que
se olvidó de Wu Bi, y en
el momento en que recibió
la llamada, desapareció.
¿Por qué tenía que escuchar su voz?
¿Por qué tenía que escuchar
lo que dijo por teléfono?
Porque tus oídos funcionan bien.
¿Trajiste todo?
Sí.
Realmente sabes que deberías volver, ¿eh?
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
Te extrañé mucho.
Ve a toser a otro lado.
Tengo que ir a casa con Su Yu.
Será mejor que vuelvas con tu hermano.
Tu hermano no ha estado en casa por mucho tiempo.
Al menos deberías ayudarlo a instalarse.
Él no necesita mi ayuda.
¿Verdad, hermano?
T-tengo un amigo que viene.
Vamos.
¿Qué estás mirando?
¿Por qué tu apuesto
hermano volvió contigo?
Omita ese "guapo" antes de "hermano".
Mira, este es el
reloj inteligente
electrónico que te traje.
Mira, yo también tengo uno.
¿Por qué no muestra la hora?
Porque aún no lo has presionado.
¿Tengo que poner yo mismo la hora?
No, no, no, esto no es para decir la hora.
Se utiliza para registrar el tiempo.
¿Como funciona?
A partir de ahora,
la hora en nuestros
relojes comenzará a
grabarse simultáneamente
cuánto tiempo hemos estado juntos.
¿Cuánto tiempo puede grabar?
Siempre que recuerde cargarlo,
puede ser todo el
tiempo que desee.
¿No es esto solo un cronómetro que
puede estar en espera durante tanto tiempo?
No es lo mismo.
este puede conectar tu mente.
Tan pronto como lo
presiones, el mío sonará,
y sabré que me extrañas
en este momento.
Si se va la luz de
su lado, el tiempo
de mi lado también se detendrá.
De esta manera, nuestro tiempo es el mismo.
¿Por qué no me preparaste uno?
Estamos juntos todos los días,
así que es innecesario, ¿no?
Pero para esta
niña, cuando llega a
la escuela secundaria
y preparatoria,
conocerá a más y más personas.
¿Quién sabe si todavía nos recordará?
Definitivamente no dejaré que este reloj se detenga.
¿Dónde está la toalla seca?
Está colgado en mi habitación.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estoy haciendo?
Sal de aquí.
¿Por qué razón me estás diciendo que me vaya?
Suéltame.
¡Piérdase!
Apartese del camino.
Tuvimos una discusión.
Solo estamos comparando para ver
quien tiene la piel más gruesa.
En mi memoria, siempre
has sido maduro para tu edad.
¿Cómo es que de repente estás
actuando como un niño de tres años?
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché de tu papá que ahora puedes cocinar,
y eres bastante bueno en eso.
Entonces, vine a tener un gusto.
Bien.
es la hora de la comida
Vámonos a tu casa.
¿Por qué ir a mi casa?
Para cocinar para ti.
¿No puedes cocinar aquí?
Si cocinamos aquí, es para tres personas.
¡Si vamos a tu casa, solo
lo disfrutaremos los dos!
¿Qué estás haciendo?
Cocina para ti.
¿No estuve de acuerdo hoy?
¿Dónde estabas antes?  Es tan tarde ahora.
Hola tio.
¿Porque llamaste?
¿Aún no estás dormido?
Estaba a punto de dormir.
Si no fuera por tu querido hijo haciendo un escándalo,
Yo estaría dormido por ahora.
Entonces no iré.
Espera, ¿vas a venir?
Desde que regresaste, he estado ocupado.
Finalmente tengo algo de
tiempo libre hoy,
y planeé visitarte.
Ya que te vas a dormir,
Vendré otro día.
Tío, está bien si duermo hasta tarde.
Wu Bi también está aquí.  Por favor venga.
Está bien.  Él también está en tu casa.
Está bien, vengo enseguida.
Deberías venir rápido y ver a tu buen hijo.
Tu papá viene en un rato.
Necesito ir a casa.
Espera, ¿te vas tan temprano?
Él me está buscando.
Pensé que al menos podrías
aguantar hasta mañana por la mañana.
Ustedes dos estaban enojados el uno con el otro.
¿Qué tipo de hechizo usó para
convocarte de vuelta en un instante?
(espacio de Kong)
Se ha vuelto loco.
Definitivamente loco.
Si esto continúa, derrochará
toda la riqueza familiar.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫